حقوق الترجمة محفوظة لصالح
"تجمع افلام العراق "
ترجمة (زهراء فائز السعدي. اميمة حسين. محمد المرشدي)
عانيتُ في حياتي الكثير من المصاعب"
لذلك أكتب حكايات مبهجة"
(لويزا ماي إلكوت)
عذراً
كنتُ أبحث عن
مكتب (الفالكون) للصحيفة الأسبوعية
تمنيتُ أن ألتقي بسيد (داشوّد)؟
صديقة لي رغبت مني
أن أقدم قصة، من تأليفها
لقد كتبتها، وستًسر بكتابة المزيد
إذا كانت هذهِ القصة ملائمة
أفهم من هذا بأنها ليست محاولتها الأولى؟
لا سيدي، لقدت باعت مسبقاً
الى صحيفة (الأولمبيك) و (السكاندل)
و حصدت على جائزة أفضل قصة
في "بلارني ستون بانر"
جائزة؟
أجل
إجلسي
سنقبل بالنص
ستفعلون؟
مع بعض التعديلات، أنه طويل للغاية
لكنكَ إستقطعت...
تعمّدتُ إحتوائها على
بعضًا من المواعظ
مرت البلاد بالحرب
الناس تحتاج الى التسلية
لا الى الوعظ
لا تباع الحكم هذه الأيام
ربما من الأفضل
أن تنقلي ما قلت لصديقتك
كم هو التعويض الذي ستدفعه؟
نحنُ ندفع لهذا النوع من "25 دولار" الى "30 دولار"
لذا سندفع "20 دولار"لهذا
يمكنكِ أخذه، و إجراء التعديلات
هل يمكنني إخبار صديقتي إنك
ستأخذُ نسخة أخرى؟
إذا كانت تملكَ أفضل من هذا؟
سننظر بهذا الشأن،
أخبريها أن تجعله أقصر و أمتع
و أذا كانت الشخصية الرئيسية فتاة،
إحرصي على جعلها تتزوج في نهاية القصة
أو تموت
كلتا النهايتين مقبولة
المعذرة؟
ماهو الأسم الذي ترغب وضعه كمؤلفة القصة؟
أجل، بلا أسم لو أستطعتَ من فضلك
بالطبع كما ترغب هي
صباح الخير سيدي، طاب يومك
"نساء صغيرات"
عزيزتي (بيث) ستحبك كثيراً
أنه نُزل، وليس مأوى خيري
أحتاج الإيجار في وقته
مساء الخير، آنسة (مارتش)
مساء الخير
إنتِ تحترقين
شكراً لك
أنتِ تحترقين!
أشكركَ
لديّ نفس العادة، أترين؟
(كيتي) و (ميني) تنتظران
طلابي بحاجتي
دائماً تعملين
المال هو الغاية النهائية
لوجودي في هذهِ الحياة المرتزقة
لا أحد يتلطخ ببقع الحبر غيركِ
رغبةً بالحصول على المال فحسب
حسناً، شقيقتي (إيمي) في "باريس"
حتى تتزوج من شخص فاحش الثراء
يقع على عاتقي
إبقاء عائلتي صامدة ماديًا
وداعاً
المفسدين خربوا مدينة "باريس"
حسب رأيي
هؤلاء النسوة الفرنسيات
ليس بمقدورهن حمل فرشاة الشعر
(أيمي) لقد قلت "هؤلاء النسوة الفرنسيات
ليس بمقدورهن حمل فرشاة الشعر"
نعم، جداً صحيح عمتي (مارتش)
لا تسخري مني ياصبية
ماذا كتبوا لكِ
عائلتكِ المثيرة للمشاكل؟
والدتي لم تأتي بذكر (بيث) مطلقاً
أشعر وكأنهُ يتحتم عليَّ العودة
لكن جميعهم ينصحوني بالبقاء
ليسَ بيدكِ حيلة حتى لو رجعتي
الفتاة مريضة وليست وحيدة
ولا يجب عليكِ العودة
حتى تتم خطبتكما أنتِ و(فريد فون) رسميًا
نعم، وحتى أكمل دروس الرسم بالطبع
بلى، بلى
بالتأكيد
أوقف العربة
(لوري)، (لوري)
(أيمي)!
لقد كبرتِ بسرعة!
لقد كتبتَ لي إنك ستلتقيني في الفندق
-لم أجدكِ في إي مكان
-لم تكن تبحث جيداً
أو ربما لم أستطع تمييزكِ كونكِ أصبحتِ
بغاية الجمال
-توقف!
-إعتقدت بأنكِ تحبين هذا النوع من الإطراء
لا، أين جدكَ؟
أنه في "ألمانيا" ، لازال في ترحاله
أنا أسافر بمفردي الآن
وتغازل وتقامر وتحتسي النبيذ
لا تخبري والدتكِ
هل تلاحق فتاة ما شابة في أنحاء"أوروبا"
كلا
لا يمكنني التصديق
إن (جو) قامت برفضكَ، أنا متأسفة للغاية
لا تتأسفي يا (إيمي)
لستُ متأسفًا
(إيمي)!
(إيمي مارتش)!
-عودي الى العربة حالًا
-العمة (مارتش) تناديني
هيا
تعالي
إبتعد عني ولنذهب
أرغب بالذهاب الى مكان ما
(لوري)، تعال لحفلة رأس السنة!
إنهُ حفل راقص
الكل سيأتي الى هناك من ضمنهم (فريد)
لتصطحبني من الفندق في الثامنة
فندق "الشافان"!
(لوري) أرتدي ملابس فاخرة للحفلة
قبعات عالية وملابس من حرير
سأفعل، سأرتدي أفضل ملابسي الحريرية
أنه (لوري)
أعلم
عشرون ياردة من الحرير الأزرق
و الزهري
سيأتي شخصٌ ما لاحقاً لأخذها
سيبدو هذا لطيفاً عليكِ يا (ميغ)
سأوصيكِ بخياط محترف
ستكونين أجمل زوجة في "كونكورد"
يحتاج (جون) معطف جديد من أجل الشتاء
و (ديزي) و (ديمي) بحاجة الى
ملابس جديدة
وزوجته تحتاج الى فستان جديد
لا أستطيع...أنه
لا أستطيع فحسب
سيبدو مسروراً حين يرى مظهركِ
و سينسى كل التكاليف
لا أظن شراؤهُ يعتبر تبذير
هل ستكفيكِ عشرون ياردة؟
أجل
حسناً
خمسون دولار، بماذا كنت أفكر؟
أمي...أمي
أحبابي
إذهبوا للعب
(بيث)؟
من هنا طريقك أتجهي غرباً
ثم غرباً من جديد
رافقتكِ النعم والخيرات
في طريقكِ يا سيدتي
ألا تريدين إيصال شيء لسيدي
من خلالي يا سيدتي؟
أبقي أترجاك، أخبريني
ماذا يجول بخاطركِ بشأني؟
بأنكِ تظنين نفسك
غير ما تبدين عليه
إذا كانَ هذا صحيحًا
فظني بكِ نفس الشيء
ما تظنيه صحيح
أنا لستُ كما أبدو
عذراً؟
أنا أتحدث اللغة الأنكليزية فقط
أعتذر، ماذا؟
ماذا قلت؟
تعالي لنرقص
أعرف تمامًا بمن أرغب كرفيق رقص؟
"قبل سبع سنوات"
من سيرغب بالرقص معكِ يا (جو)؟
تعلمين بأني لا أرقص أبدًا
"قبل سبع سنوات"
لماذا لا نستطيع جميعنا حضور الحفل؟!
!هذا ليس عادلاً
-أرتدي حذاءكِ المعتاد
-أنه يناسبني من الشتاء الماضي
"كونكورد، ماساتشوتس"
لن يبدو أنفي مصقولًا
يعجبني أنفكِ
الآن دور (جو)
لا تلمسيني شكراً
أشعر بأني أبدو مضحكة
لا أريد لهذا أن يتحقق فعلًا
-يمكن أن تكوني جميلة إذا أردتي
-لا أريد ولن أفعل
لا أريد الذهاب لكني أتمنى
سماع كل الموسيقى
سأحفظها في بالي
و أحاول بعدها أن أغنيها لكِ
هل من المفترض أن تفوح هذهِ الرائحة؟
إنها رائحة تجفيف الشعر الرطب
يا لها من رائحة غريبة
تبدو كرائحة ريش مُحترق
سأنتزع هذا
وسترين خصل شعر ملفوفة بشكل رائع
لماذا إنتزعتي شعرها؟
-(ميغ)، أنا متأسفة للغاية
-ما الذي فعلته؟!
أنا أعتذر
ما كان عليكِ أن تطلبي مني فعل ذلك!
(مارمي)! لا يمكنني الذهاب!
لقد أُفسدَ شعري!
لا تحدقي، ولا تضعي أيديكِ
خلف ظهرك
لا تقولي (كريستوفر كولومبوس)
لا تقولي عاصمة
لا تصافحي، ولا تصفري
(ميغ مارتش)، تبدينَ جميلة للغاية!
(ميغ)
عذراً، لم أعلم بوجود أحد هنا
على الإطلاق، لتبقي إذا أردتي
ألن أزعجكَ؟
كلا، لا أعرف الكثير من الناس هنا
لوهلة شعرت بالغرابة
و أنا كذلك
الآنسة (مارتش) أليس كذلك؟
بلى سيد (لورنس)
لكني لستُ الآنسة (مارتش)، أنا (جو) فحسب
و أنا لستُ السيد (لورنس)
أنا ( لوري) فحسب
ألا ترقص؟
لا أعرف كيف تجري الأمور هنا بعد
لقد أمضيت الكثير من حياتي
في "أوروبا"
"أوروبا"!
هذهِ عاصمة!
لا يجب عليّ أستخدام كلمات من هذا القيبل
من قال هذا؟
(ميغ)، شقيقتي الكبرى
تعال
تلك هي، أتراها؟
الفتاة صاحبة الفستان الأرجواني
أنها جميلة
هي دائما تذكرني بأن أكون مهذبة،
حتى يصبح والدي فخوراً بي حين يعود
أين هو؟
تطوع لجيش الإتحاد
ولقد رغبتُ بأن أذهب للقتال معه
لا يمكنني تخطي خيبة أملي لكوني فتاة
(جو)، أترغبين بالرقص معي؟
لا أستطيع
بسبب...
بسبب ماذا؟
ألن تخبر أحد؟
مطلقاً
لقد حرقت فستاني، أترى؟
هنا
و (ميغ) أخبرتني بأن أبقى ساكنة
حتى لا يلاحظه أحد
يمكنك الضحك أذا رغبت
أعرف أن الأمر مضحك
لديَّ فكرة عن كيف يمكننا تدبر ذلك
قدمي، لقد لويتُ كاحلي
كيف سأعود للمنزل
لا أعرف ما الذي يمكنكِ فعله
عدا إستئجار عربة
-أو البقاء هنا طيلة الليل
-العربات باهظة
دعيني أقلكما
منزلكم قريب من منزلي
كلا،شكرًا لك
لا يمكننا القبول
عليكم أخذ عربتي
من فضلك
لا، الوقت مبكر ولا يمكنك الرحيل
من الحفلة بعد
أنا دائماً أغادر مبكراً
صدقيني
هل لديكِ خيار آخر؟
لقد أخبرتكِ أن هذه الأحذية ضيقة جداً
ياللهول، ماذا فعلتن!
-لقد عدتي ، كيف كانت الحفلة؟
-أخلينَ هذا الكرسي
حسناً، ساعدنَ شقيقتكن،
ثم عدن الى الفراش
أفسحن المجال
(ميغ) مصابة!
لويتُ كاحلي
عزيزتي (ميغ)
ستقتلين نفسكِ من أجل الأناقة يومًا ما
(هانا)، نحتاج بعض الثلج!
-تفضل بالدخول
-لا بأس
أعتذر عن هذه الفوضى
أنا أستمتع بالخبز في منتصف الليل
لا تبالي بالفوضي يا سيد (لورنس)
هذا ما نفعله
(لوري)، من فضلكِ
هل يمكنني أن أناديكَ (تيدي)؟
بلى
يجب أن تكون في أحد أدوار مسرحيتهم!
يمكنهم الإستفادة منك
أنا (إيمي)
أهلا
-تفضل الكعكة
-هذه؟ أشكركِ
(لوري) كيف حال كاحليك؟
أتريد بعض الثلج
لا، أشكركِ يا سيدتي
يمكنك مناداتي الأم أو (مارمي)
هذا ما يناديني بهِ الجميع
لماذا لم ترتدي الحذاء الزهري يا (ميغ)
أنه بارد
لكنه يبدو جميلاً
أبدو كسيدة نبيلة عائدة لتوها
من الحفلة الى منزلها
في العربة والجاريات تنتظرني
"أفضل متجر للمعدات في مدينة نيويورك"
"شكسبير"
للكاتبة التي في العلية
لانك أستمتعتي بالمسرحية هذه الليلة
أردتكِ بأن تحظي بالكتب
ستساعدكِ في دراسة الشخصية
وتخطيها بقلمك
أرغب بشدة قراءة كتاباتكِ،
لو وثقتي بي
أعدكِ بأني سأعطيكِ رأيي بكل صدق
وبكل ما لديَّ من الفطنة
المخلص لك، (فريدريك)
أترغب بكأس، يا (فريد)؟
أرغب به، شكراً لك
هلا مهلتني لثانية من فضلك؟
(لوري)
(أيمي)
أنتظرتكَ لساعة
أشعر بأني في ورطة
(أيمي) من فضلك، يا (أيمي)
أتود بأن تعرف ما رأي بك بصراحة؟
ماهو رأيكِ بي بصراحة؟
-أنا أحتقرك
-لما تحتقريني؟
لأنهُ في كل فرصة تسنح لك
بأن تكون فيها سعيد وجيد وذي فائدة
أنت كسول و معيب وبائس
هذا مثير للإهتمام
الناس الأنانية تحب الحديث عن نفسها بالفعل
- هل أنا أناني؟
-بلى، أنت أناني للغاية
معَ ما لديك من مال وموهبة
ووسامة وصحة
أتعتقدينَ إنني وسيم؟
طبعًا سيعجبكَ هذا الإطراء
أيها المغرور
معَ كل ما لديك من وسائل للتمتع
فما تفعلهُ هوَ هدرها والتسكع
سأكون صالحًا من أجلكِ أيتها القديسة (إيمي)
سأكون صالحًا
ألا تشعر بالخزي من شكل يدك؟
لا، لا أشعر
يبدو إنك لم تعمل في حياتك مطلقًا
وهذا الخاتم مثير للسخرية
(جو) أعطتني هذا الخاتم
أشعر بالأسف نحوك، فعلاً
أتمنى فقط لو تتجاوز الأمر بشكلٍ أفضل
لا داعي بأن تشعري بالأسف نحوي يا (إيمي)
ستشعرين بشعوري يومًا ما
كلا، سأكون محترمة
إذا لم أُحب
ما هيَ إنجازاتكِ مؤخرًا
أيتها "الفنانة" العظيمة
ربما أمضيتِ وقتكِ في تخيّل
كيفَ ستنفقين ثروة (فريد فون)
(فريد فون)، سيداتي وسادتي!
(فريد)، أنا متأسفة للغاية
بالطبع، أنها مجرد قصص
ولكني أعمل على رواية
وروايتكِ ستكون على هذا الشكل؟
أجل.. على الأمد البعيد على كل حال
مع حبكة مثل هذه؟
مبارزة وقتال؟
إنها تُباع، لذا...
لماذا لا تمضينَ بأسمكِ الحقيقي؟
لن يعجب هذا والدتي
هذهِ القصص عنيفة بالنسبة لها
أريد مساعدتها بالنفقات بدون أن أجعلها تقلق
أتعرفين، لم تعجبني نصوصكِ
بصراحة، أعني..
أعتقد أنها غير جيدة
لكن..
لقد نُشرت في الصحف
لطالما أشادَ الناس بموهبتي
أنا أيضاً أعتقد إنكِ موهوبة
ولهذا أنا جداً صريح معكِ
ليسَ لديَّ الرفاهية
لتفضيل الثناء على المال
هل إنتِ مستاءة؟
بالطبع أنا مستاءة
أخبرتني للتو بأنك لم تحب عملي
تصورت إنكِ ترغبين بسماع رأيي بصراحة
نعم، أريد
لم يتحدث معك شخصٌ مسبقاً
بهذه الطريقة؟
نعم، رُفضتُ أكثر من مرة
هل لديك شخص يأخذك على محمل الجد،
يا (جو)؟
ليتحدث عن أعمالكِ؟
من جعلك الكاهن الأكبر لتحدد لي
ماهو الجيد وماهو السيء؟
-لا أحد، أنا لست كذلك
-أذن، لما تتصرف هكذا؟
(جو)، ردة فعلكِ تشير الى...
ردة فعلي تشير الى إنك
متغطرس!
(شكسبير) كان يكتب من أجل الناس
(شكسبير) كان أعظم شاعر ظهر للوجود
لانه دسَ اشعارهِ في أعماله المشهورة
-لكني، لست (شكسبير)
-الحمدلله، لدينا واحد بالفعل
أذا كنت تعتقد نفسك أنك تعرف الكثير
لماذا لاتجرب الكتابة بنفسك؟
لأني لستُ كاتباً
لا أملك الموهبة التي تمتلكينها
لا، أنت لا تملكها
وستبقى دائماً ناقدًا لا كاتبًا
والعالم سينساك وكأنك لم تكن في الوجود
أنا متأكد من أنهم سينسوني
لكن أنا...
لا أحد سينسى (جو مارتش)
يمكنني تصديق هذا
أسمع، نحن لسنا أصدقاء،
و أنت لست صديقي
وأنا لا أحتاج رأيكَ، لأنك لا تعجبني كثيرًا
لذا، توقف عن التحدث معي بعد الآن
و شكراً لك
(جوزفين)، هذا لكِ
شكراً
(جو)، عودي الى المنزل فوراً،"
حال (بيث) ساءَ للغاية
والدتكِ"
(بيث)
عيد مجيد، أيها العالم
-عيد ميلاد مجيد!
-(جو)، إستيقظنا منذُ ساعات
-ماالذي كنتي تكتبيه؟
لقد إسترسلت في كتابة مسرحيتنا
الإنتقامية الرائعة بالأمس بعنوان (السم)
لا، بدون سم أنها عيد الميلاد
العيد لن يكون عيداً بدون هدايا
من المروع أن تكون فقيراً
ليسَ من العدل أن تحظى بعض الفتيات
بالكثير من الأشياء الجميلة
بينما تفتقر الأُخريات الى كل شيء
أدام الله أبانا وأمنا
وأدامنا لبعضنا
والدنا ليسَ موجود
سنُحرم من رؤيتنا لوالدنا
طالما هذهِ الحرب مستمرة
أتمنى لو لدي أكوام من المال،
والعديد من الخدم
لكي لا أضطر للعمل مجددًا
يمكنكِ أن تكوني ممثلة مشهورة
على المسرح
-ليس كلهن منحطات أخلاقياً
-لا أستطيع أن أكون ممثلة
لديّ العديد من الأمنيات،
لكن الأمنية المفضلة لي هي أن أكون "رسامة"
في "باريس"، حيث أرسم صوراً جميلة
و أكون أفضل فنانة في العالم
؟،أليس هذا ماتريدينه يا (جو)
أن تكوني كاتبة مشهورة
نعم، لكن يبدو أمرًا سطحيًا للغاية
عندما تصفهُ هكذا
-لماذا تشعرين بالخزي من رغباتك؟
-لست كذلك
أمنيتي هي أن نجتمع مجدداً مع أمي
و أبي في هذا المنزل
-هذا ماأريده
-(بيث)، الأفضل
ماذا عن موسيقاكِ أيتها الملكة (أليزابيث)
أنا أعزفها من أجلنا، لا أرغب
بأحد أخر أن يستمع إليها
لا يجب أن تقيدي نفسكِ
طلبت والدتنا أن لا نحضر أية هدايا هذا العيد
لان رجالنا تعاني في الحرب
لا يمكننا فعل الكثير، لكننا يمكن أن نضحي ببعض أشياءنا
الصغيرة ونحن ممتنين.
لا تقومي بدور الأم
فقط لكونها غير موجودة
-(جو)، هذا صبياني جداً
-لهذا السبب فعلتها
أنا أمقت الوقحين، أيتها الآنسة التي لا تشبه الفتيات-
-وأنا أمقت المتصنعين أيتها المخادعة الصغيرة
أنفي، أنفي
شكلهُ ليسَ جيد سلفًا
أنا أعرف أن رأيي ليس مهم عندكن،
لكن أنتن لا تردن والدتكن
أن تراكن هكذا، أليس كذلك؟
بالطبع نحن نهتم برأيكِ يا (هانا)
أنتِ واحدة من العائلة
أكثر من العمة العجوز الشريرة (مارتش)
-لا تبدئي يا (جو)
-أين هي (مارمي)
العلم عند الرب وحده
أحدهم توسّل مساعدتها
ولبّت والدتكم النداء فورًا للمساعدة
أتمنى أنها تساعد الناس بوقت يلائمنا
-أنا و (جوانا) نتضورُ جوعاً
-الدمى لا تجوع، يا (بيث)
أعدتُ كتابة الحبكة، ويجب
علينا حفظها
(إيمي)، أحضري الأزياء
لقد صنعت أفخم تاج على الإطلاق
ودهنتُ حذائي بالأزرق
لكي تبدو كالأميرة
أنا أعتقد أن النص الحزين
الذي وضعته مناسب جداً
(ميغ)، إنتظري لتري
الخطاب الجديد
تحيرني قدرتكِ على كتابة أشياء
مبهرة كهذه يا (جو)
-أنتِ (شكسبير) بشكل رسمي
-ليست تماما
الآنسة الجميلة (مايكل أنجلو)، هل يمكننا التدرب على
مشهد الأغماء من فضلكِ؟
فأنتِ متصلبة كالصخر في المشهد
ليسَ الأمر بيدي
لإني لم أرى شخصاً يغمى عليه من قبل
لا أنوي أن يكون جسمي
مصابًا كلهُ بالكدمات
إن كان بأمكان السقوط بيسر
فسأحاول
وإذا فشلتُ، فسأرمي بنفسي
بخفة على الكرسي
ولا أكترث لكون (هيوغو)
سيهاجمني حاملًا المسدس
-(هانا)..
-لن أمثل
أنا لم أتفوه بشيء بعد!
أعرف ماذا تريدين القول
ولن أمثل
ميلاد مجيد، يافتيات!
(مارمي)!
ميلاد مجيد!
أنا مسرورة للغاية لرؤيتكن سعيدات
تبدين منهكة يا (جو)
هل أمضيت طيلة الليل تكتبين مجددًا؟
بالطبع
(إيمي)، تعالي وقبليني!
ميلاد مجيد،
كيف حالكن يا فتياتي؟
-أنا أتضور جوعاً
-أنظري لهذا الفطور!
-يمكنني أن ألتهمَ حصاناً
-لا تقولي هذا يا (جو)
لا يمكنني أن أصدق
إن عيد الميلاد قد حل
ماذا؟
ماذا هناك؟
في منطقة قريبة من هنا تعيش
إمراة شابة، تدعى السيدة (هامل)
أطفالها الخمسة يتزاحمون
على فراش واحد كي لا يتجمدوا من البرد
و ليس لديهم ما يأكلونه
لذا يا فتياتي، هل يمكنني أن أعطيهم فطوركن
كهدية عيد الميلاد؟
هل ستقولين الآن بأن
هذا ما سيرغب منا والدنا أن نفعله؟
بلى
شكراً لك
وشكراً، لسيد (لورنس) لدعوتي
على الرحب والسعة
أنا أمل بأنك تلقن حفيدي الآداب
والأخلاقيات بالإضافة للرياضيات
يا إلهي
زارتنا الملائكة الطيبة!
لقد عدتُ مع الطعام
والأغطية والستر الصوفية
وجلبنا بعض الأدوية
هؤلاء فتياتي
قلن مرحباً
أنه ليس بصحة جيدة
يا فتيات لماذا لا تفرغون الطعام؟
أترغب ببعض من هذا؟
هل تريد واحدة ؟
أنها لذيذة، أليس كذلك؟
هل هن جنيات؟
-(سانتا كلوز)
-لا أنه من العمة (مارتش)
سيد (لورنس) من أرسله
جد الولد (لورنس)؟
-نعم
-لماذا
رآكم وأنتم تهبون فطور عيد الميلاد
وأراد لكم أن تستمتعوا بهذا اليوم
لقد تصورت أنه عجوزٌ لئيم
كم هذا تصرف كريم منه
حفيده (لوري) أقنعه
بهذا
أعلم أنه فعل هذا،
لذا يجب أن نبني صداقة معه
الأولاد يخافون مني
وذاك المنزل الكبير يخيفني
(جيني سنو) تقول بأن السيد (لورنس)
تبرأ من إبنه
بعدما هرب مع
إمراة إيطالية
والآن حفيده يتيم ويمضي
كل وقته وحده في المنزل
محتجز مع معلمه
إنهُ رجل لطيف للغاية
فقد إبنتهُ الصغيرة عندما كانت طفلة
والآن فقد أبنه أيضاً
أبنته ماتت؟، هذا مؤسف جداً
ألا يبدو (لوري) عاطفياً؟
أنه نصف إيطالي
ماذا تعرفين عنه؟ أنتِ
بالكادِ تحدثتي إليه
أنا لستُ مسؤولة عن هذهِ الوليمة
لكن لديّ مفاجأة
هل سيعود للمنزل، والدنا؟
أمنيتي أن أذهب
(جو) المسكينة، لايمكننا التخلي عن أخينا الوحيد
لا بد بأن النوم في الخيمة
لأمرٌ مزعج
(جو) تجلس في الخلف
حتى لا يتسنى لنا رؤيتها وهيَ تبكي
-وما المشكلة في فعلي ذلك؟
-متى سيعود للديار؟
سيبقى ويعمل بإخلاص قدر إستطاعته
ولن نطلب منه العودة ،
قبل الموعد المحدد
"إمنحيهم خالص حبي وقبلاتي
أخبريهن بأني أفكر فيهن في النهار،
و أبتهلُ من أجلهن طول الليل
وأجد راحتي الخالصة بمحبتهن
في كل الأوقات،
السنة تبدو أكثر طولاً حينما أكون
على أهبة لقاءهن،
لكن ذكريهن بينما نحن ننتظر
يمكننا العمل جميعنا،
حتى لاتضيع هذه الأيام المتعبة سدىً،
أعلم بأنهن سيكونن أطفال محبات لكي
سيقمن بواجبهن بإخلاص
ويحاربن أعدائهم بشجاعة
وسيتغلبن على حب الذات بشكل جميل
"لعنة الساحرة"
لكاتبتها (جو مارتش)
أجعليها لطيفة وناعمة وقوية
وعندما أعود لهم...
ربما سأكون
سأكون مولعًا ومفتخرًا
بنسائي الصغيرات أكثر من أي وقتِ مضى"
أحسنتن!
المعذرة
المعذرة هذه هي محطتكِ يا آنسة
شكراً لك
رحلت؟
لماذا؟
لا أعرف لماذا
رحلت فحسب
ولكن ألم تقل لكِ
أن كانت ستعود؟
نحن لسنا قريبتان أيها البروفيسور
لما أنتِ جالسة هنا؟
من فضلكِ أنهضي، أنهضي ونظفي شيئًا
وماذا عن الطالبات؟
كانت أفضل معلمة حظينَّ بها
أعرف
من الصعب العودة للعمل بعد
ذلك الوقت الطيب
أتمنى لو أن كل الأيام هي عيد الميلاد
أو سنة جديدة ألن تكون بنفس المتعة؟
لسنا سوى فتيات جاحدات وقحات
لا تتفوهي بمثل هذه الأشياء البشعة!
أحب الكلمات ذات المعنى القوي
عليّ العودة الى المدرسة
وليس لديّ الليمون
كل الفتيات تبادلنَّ الليمون المخلل
و أنا عليَّ دين
أدين للكثير بالليمون
-هل سينفعكِ هذا؟
-لماذا فعلتي ذلك؟
(ميغ)، شكراً لك
أعلم معنى أن تكوني رأغبة بأشياء بسيطة
وتشعري بأنكِ أقل من الفتيات الأخريات
مقارنة هذه مع الرسومات
فأن هذه ستمحو ديني
-أيّ رسومات؟
-لاشيء
أنا مسرورة حقًا بأن أمي لا ترغمني
على الذهاب الى المدرسة مع كل تلك الفتيات
أسرعي، سنتأخر
بعد التسوق يا (بيث)، أحتاجك في عمل
في طريقكِ
المسائل الحسابية والتهجئة، سأراجعها
عند عودتي الى المنزل
-حسناً
-وداعاً
-(جوزفين)
-أجل؟
-أجل، أنا هنا
هل هنالك سبباً محدد
لتوقفكِ عن قراءة (بيلشام)؟
متأسفة، سأكمله
إنتبهي لتصرفاتكِ، ياعزيزتي
يوماً ما ستحتاجيني
و ستتمنين لو أنكِ تهذّبتي
بشكلٍ أفضل
شكراً لك، يا عمتي (مارتش) لتوظيفي،
وللطفكِ معي
لكني أفضل أن أمضي بطريقي الخاص
في هذا العالم
لا أحد يستطيع أن يمضي بطريقه الخاص، في الحقيقة
وبالأخص النساء
عليكِ أن تجدي زوجاً ثرياً.
لكنكِ لستِ متزوجة يا عمتي (مارتش)
ذلكَ لكوني ثرية
وكذلك أستطعتُ أن أحافظ على
مالي
عكس والدكِ
لذا الخيار الوحيد لعدم الزواج، هو
أن أكونَ ثرية
بلى
لكن هناك بعض الطرق النبيلة
لتجني بها النساء المال
هذا ليس صحيحاً
يمكنكِ العمل في بيت دعارة
أو الوقوف على المسرح
عمليًا هما متشابهان
غير ذلك أنتِ محقة
بشأن إن هنالك طرق قليلة نبيلة لكسب المال
لهذا السبب عليكِ الإصغاء لي
لكي أفلح بالزواج؟
كلا، ولكن لتتمكني من عيش حياة
أفضل من التي تعيشها والدتكِ المسكينة
(مارمي) تحب حياتها
أنت لا تعرفينَ ماذا تحب
والدكِ إهتم بتعليم أطفال المعتَقين
أكثر من إهتمامهِ بعائلته الخاصة
أجل، لكنه كان محقاً
من المحتمل أن يكونَ محقاً و مغفل
حسناً، لا أعتقد هذا
حسناً، لم ادفع لكِ لتفكري
أيقن بأنكِ لا تبالين كثيرًا
بالزواج في الوقت الحاضر
لا أستطيع القول إنني ألومكِ
لكني أعتزم السفر الى "أوروبا" مرة أخرى
وأحتاج الى من يرافقني
هل ترغبين بأن تكوني
أنتِ هذا الرفيق؟
أرغبُ و بشدة
حسناً، إذن أقرئي
ولا تتسللي الى الخارج،
أنا لا أحب المتسللين
الرئيس (لينكولن)
كلا! والدي يحارب من أجله
والدي يقول إن الحرب
مضيعة
ونحن علينا السماح لهم
بالحفاظ على عمالهم
(سوزان)، هذا غير أخلاقي
الكل هنا أستفادَ من النظام،
من ضمنهم أنتم عائلة (مارتش)
لماذا عليهم أن يعاقبوا
الجنوب فحسب؟
-يجب علينا أن نعاقب كلنا
-عائلة (مارتش) تحب الأسباب
حسناً، أرسمي السيد (ديفز)
لاأعرف أن كان يجدر عليَّ فعل ذلك
سوف أمسح الديون الخاصة بكِ
و أعطيكِ خمسة ليمونات أضافية
آنسة (مارتش)
أجلس
أجلس، يا (لوري)
اللغة الاتينية هي ميزة،
من فضلك، يجب أن تتعلمها
لا يمكنني خسارة وظيفتي والعودة
الى مدينة  "شيشرون"
هنالك فتاة في الخارج
-كلا هذا غير صحيح
-!بلى، سيد (بروك) هنالك فتاة
كلا، لا يوجد
-هناك فتاة
-تلك فتاة
مرحبا، هل أنتِ مصابة؟
أنا (إيمي)
مرحباً (إيمي)
أنا (لوري)
أعرفك، لقد أعدتَ شقيقتي من الحفلة الراقصة
ما كنتُ لألوي كاحلي أبدًا
ولديَّ أقدام صغيرة جميلة
أنا الأفضل في العائلة
لكن لا يمكنني العودة أبدًا الى المنزل مرة أخرى
لإني في ورطة كبيرة
أنظر
سيد (ديفز) ضربني
أخبر الخدم إنني قمت بشراءِ هذه اللوحة
فوراً
هل أنتِ هنا، يا (إيمي)
أنظري ليدايّ يا (ميغ)
-(جو)
-ياللثراء!
أنها مؤلمة جداً
(ثيودور لورنس) أنت أسعد شابٍ في
العالم
لا يمكن العيش على الكتب وحدها
أنا يمكنني
ماذا فعلتي؟
لم أفعل شيئاً كنت
أرسم ثم بعدها ضربني سيد (ديفز)
(كريستوفر كولومبوس)، أنظر الى هذا
هذا جدي هل أنتِ خائفة منه؟
كلا، أنا لا أخاف من أحد
يبدو صارماً، لكن جدي
كان أكثر وسامةً منه
نحن لا نقارن بين الأجداد يا (جو)
أتعتقدين أنه كان أوسم مني؟
كلا، في الواقع أنتَ وسيم للغاية
لم أقصد...
لقد عرفت والد أمكِ
لديكما الحيوية نفسها
حقاً...شكراً لكَ سيدي
لن ترتادي تلك المدرسة
بعد الآن
جيد، لطالما بدا ذلك الرجل أبله
-(جو) ستهتم بتدريسكِ
-أنا؟ لكني ملتزمة بتدريس (بيث)
أنتِ معلمة جيدة
صحيح، تدريس النساء في المنزل
أكثر ملائمة حسب إعتقادي
فقط لكون المدارس المخصصة
للنساء سيئة للغاية
في الواقع، صحيح تماماً
أتمنى لو إن جميع الفتيات تترك
مدرستهُ المروعة وأتمنى موته
(إيمي) لقد أخطأتي ويجب
عليكِ تحمل العواقب
أنا لم أخطأ، لم أفعل شيئاً
لقد كنتُ أرسم فحسب
نشكركَ جزيل الشكر
لإعتنائكِ بإبنتنا (إيمي)
نعم، بالتأكيد
فتياتي بارعات في
إقحام أنفسهن بالمتاعب
أنا أيضًا
إذن ستزورنا
وسنعتني بك
من فضلك. قومي بزيارتنا بأي وقت تحبين
ولتدعي اختكِ (بيث) معكِ ايضاً
نعم! (بيث) ستعشق البيانو!
هل هي الفتاة الهادئة؟
-نعم
-هذهِ هي (بيث)
اخبري الفتاة الصغيرة
لتستخدم البيانو الخاص بنا
(جو). استعيري اي كتاب تريدين
-هل يمكنني أن احضر لأشاهد اللوحات؟
نعم
هنالك أيضًا دفيئة جميلة
يجب أن نذهب، يافتيات
سأخذ هذا الكتاب
أنا سوف أخذ هذا
لو سمحت
سأعيدهُ بأقرب وقت
أعدك
-شكراً لأجل تضميدك يدي!
-شكراً لك. وداعاً
يا آنسة (ميغ)!
لقد نسيتي قفازكِ!
عودوا للعمل
نظام! نظام!
نظام!
مسرحية جديدة. كُتبت بواسطة الآنسة (جو مارتش)
سوف تعرض على مسرح "البارنيفيل"
في الأسابيع القليلة
القادمة،سوف تفوق
اي شيئ عُرِضَ سابقًا على المسرح الأمريكي
على الأطلاق
من تمثيل أعظم ممثلة من هنا
وصولًا الى نهر "الميسيسيبي"، الآنسة (ميغ مارتش)
التقرير الأسبوعي
(ميغ)- جيدة. (جو) - سيئ
(بيث) - جيد جداً.
و (أيمي) - نوعاً ما متوسط
السيد الرئيس. السادة المحترمين
أود ان اُقدم ترحيبي
بالعضو الجديد
الشخص الذي سيكون ممتنًا
أشد الإمتنان
والذي سيضيف الى حد كبير
في حيوية النادي
أقترح
السيد (ثيودور لورانس)!
-قطعاً لا!
-لا!
ماذا؟ بحقك
لنحظى به
إنهُ ولدٌ حقيقي!
لانريد اي اولاد
إنهُ نادي مخصص للسيدات
انا اعتقد انهُ يجب ان نفعلها
حتى لو كنا خائفات
أنا موافقة
إنهُ (لوري)!
-كلا!
-سيتغير كل شيء!
حسناً
لنصوت
-ارفعوا ايديكم
-لا ترفعو ايديكم!
ارفعي يدك
إنهُ (لوري)
حسناً!
موافقة!
وليسَ هناك وقت
أفضل من الوقت الحاضر
سيداتي . من فضلكنَ، هذهِ خطتي
انا استحق الملامة
(جو) رضخت لها فحسب
بعد الكثير من الإغاظة بالطبع
أتمنى القول
وكتعبير بسيط عن إمتناني
وكوسيلة لتعزيز علاقة الصداقة
بين الامم المتجاورة
ولذ أعرض عليكم هذهِ المجموعة من المفاتيح
لصندوق بريد صغير
صنعتهُ في الغابة
بقرب البحيرة
اربعة مفاتيح لكنَ يا عزيزاتي
و لكِ...
شكراً لك، شكراً جزيلاً لك
وهذا لي
بدون المزيد من المقدمات
شكراً لكن على معروفكم
سأجلس على مقعدي كفرد من النادي
مرحبا!
(ديزي) و (ديمي)!
لقد كبرتم للغاية!
اتمنى لو كنت هنا
لتعليمهم...
أعلم
أنا هنا الآن
إنهُ لمن الجيد عودتكِ للديار
أعتقد بأن الوحدة نالت من (بيث)
رغم عدم إفصاحها بذلك
اين (بيث)؟
إنها في الطابق العلوي
عزيزتي (جو)
جميعنا إعتقدنا بإنها تعافت
لكن الحمى أضعفت قلبها
خذي هذا المال ولتبحثي
عن أفضل طبيب لها
كلا، أنتِ بحاجة لهذا المال
للعيش في "نيويورك"
لن أعود
سأستخدم ما تبقى من المال
لأخذها الى البحر لتستعيد قوتها
متى تعود (ايمي) الى المنزل؟
لم نُرِد أن نقلقها
أليسَ لديها علم؟
(بيث) اصرّت على ان لا نخبرها
لكي لا تفسد على (إيمي) رحلتها
لطالما إمتلكت (إيمي)
موهبة التملّص  من المواقف الصعبة في الحياة
(جو)، لا تغضبي على أختكِ
(جو)!
(جو)، أينَ أنتِ؟
-لا أستطيع إيجاد قُفازي الآخر
-خذي قُفازي
(جو) سنتأخر!
-الى اين انتِ ذاهبة؟
-انتِ لستِ مدعوة
أنا متأكدة بأنكما ستذهبان
الى مكانِ ما برفقة (لوري)!
نعم، هذا صحيح
والآن كفي عن مضايقتنا
-هل بحوزتكِ التذاكر؟
-أجل! أسرعي!
ستذهبون للمسرح معَ (لوري)
(ميغ) أرجوكِ
أيمكنني مرافقتكم؟
انا اسفة ياعزيزتي
لكنكِ لستِ مدعوة
لا يمكنكِ الذهاب يا (إيمي)
لذا لا تتصرفي كالأطفال وتنوحي بشأنه
لقد حُبِست هنا
ولا يُتاح لي الذهاب لأي مكان
(بيث) تملك البيانو الخاص بها
وانا وحيدة جداً!
بإمكاني تعليمكِ الأوتار
لا أرغب بتعلّم الأوتار يا (بيث)
أريد الذهاب...
كلا، أعتقد بأنكِ ستكرهين فرض نفسك
في مكان أنتِ غير مرحب بتواجدك
يكفينا إننا مرغمون بالتعامل
معَ السيد (بروك) الممل
إنهُ يعجبني
إنهُ شخصٌ طيب
-بإمكاني الدفع لنفسي
-لن ترافقينا!
انا اسفة يا عزيزتي
لكن (جو) محقة. في المرة القادمة
لنذهب يا (ميغ)
توقفي عن تدليلها
أرجوكما!
ستأسفين على فعلتكِ هذهِ يا (جو مارتش)
فعلًا! ستندمين!
توقفي عن النظر الي بهذه الطريقة
(جو)!
(ميغ)، تمثلين افضل منها بمليون مرة
رغم إنها أجادت الإغماء
أتسائل كيفَ نجحت
بجعل بشرتها باهتة بهذا الشكل
وماذا عن مجاملات السيد (بروك)
المُفرطة؟
برأيي إنهُ كان مهذب للغاية
امهليني لحضة، دعيني
أدون هذه الفكرة
(بيث)، ماهو لون العيون المفضل لديكِ؟
الأرجواني
لدى السيد (بروك) عيون زرقاء
وروح مهتمة بالجوهر
وإمتلاك هذهِ الصفة
أكثر أهمية من إمتلاك المال
هل أخذت أحدكنَّ روايتي؟
-كلا
-كلا، لماذا؟
(ايمي)، انتِ أخذتها!
كلا، لم أفعل
-هذهِ كذبة.
-كلا، غير صحيح
لم آخذها ولا أعرف مكانها
ولاأكترث
أخبريني وإلا سأرغمكِ!
لقد أحرقتُ كتابك!
لقد اخبرتكِ انني ساجعلكِ تدفعين الثمن
ولقد فعلت!
(جو)! (جو)!
انا اسفة يا (جو)
(ايمي)
الشيء الوحيد الذي
تكترثين لأمره هوَ الكتابة
وما كنتِ ستتأذين
لو إني أفسدتُ أحد فساتينك
وأردتُ أذيتكِ بشدة
وأشعر بندم كبير الآن لما فعلت
أنا آسفة للغاية
(جو)
لا تدعي النهار يفوت وأنتِ غاضبة
إغفري لها
أعينا بعضكما
وإفتحنَّ صفحة جديدة بينكما غدًا
لا تستحق مغفرتي لها
وسأكرهها!
سأكرهها الى الأبد!
!صباح الخير يا سيدات
فإنَّ طقس اليوم منعش ومتألق
اخر يوم للتزلج على النهر
اجلبي زلاجتكِ!
(جو)، لقد وعدتني بمرافقتكِ في المرة السابقة
(جو)!
هل ستظل غاضبة مني للأبد؟
لقد كانت خسارة صعبة للغاية عليها
هل بإمكاني فعل شيء؟
إلحقي بها
لا تقولي اي شيئ حتى (جو)
تصبح في مزاجاً جيد مع (لوري).
وعندها قولي بعض الكلمات الطيفة،
انا متأكد انكن ستصبحن صديقات من جديد
(جو)! انتظري! انا قادمة!
انتي قلتي اني استطيع القدوم في وقتٍ لاحق
(جو) انتظري! انتظري! أنا قادمة!
انتظري! (جو)
ابقي قريبة من الحافة،
انها ليست آمنة في المنتصف
حصلت عليه
(جو)
(جو)، انا قادمة!
(جو)!
(جو)، هيا لنذهب
(جو)، انتظري!
(جو)!
هل انتِ بخير؟
نعم
النجدة! ساعديني!
(ايمي)! انها (ايمي)!
(جو)!
(جو)! احضري الغصن!
احضري الغصن!
(ايمي)! (ايمي)!
ساعديني رجائاً!
(جو)، ساعديني اسحبي!
(ايمي)، امسكي الغصن! امسكيه (ايمي)!
انا اسفة جداً!
أختي! أختي!
انها نائمة
لو انها ماتت
لكانت غلطتي
ستكون بخير
قال الطبيب وبرأيه بأنها
لم تصب حتى بنزلة برد
ماخطبي؟
لقد اتخذتُ قرارات كثيرة. وكتبتُ
ملاحظات حزينة. وندمت على ذنوبي
لكن يبدو بأن كل هذا بلا فائدة
عندما أتأثر عاطفيًا
أتصرف بوحشية
استطيع ان اؤذي اي شخص
و سأستمتع بأذيته
انتِ تذكرينني بتفسي
لكنكِ لا تغضبي أبدًا
أنا غاضبة تقريبًا
في كل يوم من حياتي
حقًا؟
لم يكن الصبر من طباعي
لكن مع 40 عامًا من الجهد
تعلمت بأن لا أدع الغضب
يسيطر على ذاتي الجيدة
سأفعل المثل إذًا
أتمنى أن تتمكني من إصلاح نفسكِ
أفضل مما فعلت أنا
هناك بعض من الطباع متأصلة للغاية
ويصعُب كبحها
ومتعجرفة للغاية وترفض الخضوع
(جو)
حبيبتي (بيث)!
ما كان عليكِ المجيء
ما كان يجب عليَّ تركك
أتحتاجين لأي شيء؟
خذي
إشربي الماء
تسرني رؤية وجهك
سنذهب للبحر
ونستعيد لكِ قوتك وصحتك
البحر؟
أريدك قوية وترقصين
قبل عودة (إيمي)
لن تقطع رحلتها
أليسَ كذلك؟
-كلا، كلا
-جيد
هل هنالك اي اخبار جديدة؟
ماذا كتبت؟
لقد كتبت ان (لوري) هناك
انا مسرورة لانهُ معها
يرفض الإجابة على أيّ من رسائلي
هل تفتقدينه؟
انا افتقد كل شيئ
أعلم
أسرعا كلاكما
ستغيب (ميغ) لمدة إسبوع
نحنُ قادمان
أنتِ إستقل العربة الأخرى يا (لوري)
وتجسس على (ميغ)
إحرص على أن لا تقع في الحب
سأفعل
إنهُ لمن اللطيف أن تدعوني (آني)
لحفلتها الأرستقراطية الأولى
شكراً لك لسماحك لي بالذهاب
(مارمي)
تصرفي على سجيّتكِ فحسب
ارتدي هذه للحفل
لقد كانت لي عندما كنتُ بعمركِ
لم أفهم سابقًا المغزى
من الإحتفاظ بالمجوهرات حتى تزوجت
يجب أن تمتلكي شيئًا يخصكِ لوحدك
يجب الإستمتاع بالأشياء الجميلة
صحيح
ليتني أستطيع الذهاب الى الحفلة الأرستقراطية
أتعتقدين بإنها فكرة جيدة
أن تذهب بمفردها هكذا؟
يجب أن يطلعّن الفتيات على العالم
ويشكلّن أفكارهن الخاصة عنه
لا تنسيننا
لن أفعل يا (جو)
سأغيب لأسبوع فحسب
-انهُ جميل
-انهُ ليس لأجلكِ
سيبدو جميلا جداً علي
انها تحتاج
الى بعض الأحذية اللائقة
شكرًا لإيصالي بعربتك يا سيد (لورنس)
لا أعرف كيف سأرد دينك
لا داعي
مع إني أرغب بشيء واحد
خطر في بالي اليوم بأن
بيانو إبنتي يعاني من الإهمال
أيّ من فتياتك سيعجبها أن  تمر
وتتدرب عليه بين الفينة والأخرى
لتبقيه محافظًا على أنغامه كما يجب
إذا لا يرغبن بالمجيء
فلا تبالي
يا سيدي
يرغبن بذلك وبشدة
هل انتِ الفتاة الموسيقية؟
أعزّ الموسيقى كثيرًا
سأحضر إذا كنت متأكد
بأن عزفي لن يسمعهُ أحد أو ينزعج بسببه
لا يوجد أي أحد يا عزيزتي
-سأفتقدكم
-وداعًا
وداعًا
استمتعي بالحفل
سوف اعود قريباً
لا تذهبي وتتزوجي يا (ميغ)
لا تقعي في الحب!
-إلا إذا كان في الوقت الحاضر
-أحبكم
في هذه اللحضة
شكراً لك
سوف اكون متحمسة للغاية بشأن الليلة
أيّ فستان سترتدين لهذهِ الليلة يا (ميغ)؟
-سوف ارتدي هذا.
- هذا؟
ألا يمكنك أن تبعثي ليرسلوا
فستان آخر من المنزل؟
لا أملك غيره
هذا فقط؟
هذا مضحك للغاية
على الإطلاق
لا حاجة
لتطلبي أن يبعثوا لكِ من المنزل يا (ديزي)
سوف اناديكِ
(ديزي) الان
لدي فستان وردي جميل.
وضعته، جانباً
سوف ترتدينه لتسعديني
أليسَ كذلك يا (ديزي)؟
إذا كان لا بأس بذلك
بالطبع!
الجميع يحبكِ يا (ديزي)
يجب أن تحتفظي بفستاني
لا يمكنني الإحتفاظ بفستانك
يجب عليك ذلك
رجاءً
لتستمتعي يا (ديزي) الصغيرة
(لوري)
انا لم اكن اعلم
انك ستأتي
كان من المفترض ان تكون مفاجئة
يالها من مفاجئة لطيفة
لماذا ينادونك (ديزي)؟
هذا ما إختاروه لي كأسم دلع
أسم (ميغ) يلائمكِ تمامًا
انه مثل لعب دور فحسب
لأكون (ديزي) لفترة قصيرة
وماذا سيكون رأي (جو)؟
هل فعلاً ستتزوجين
احد هؤلاء الرجال، صحيح؟
ربما
سوف تعانين
من صداع قوي غداً
أيعجبكَ مظهري؟
كلا، لم يعجبني
لما لا؟
لا أحب الملابس المبهرجة
أنتَ أوقح ولد رأيتهُ في حياتي!
من فضلكِ سامحيني وتعالي لنرقص
أخشى بأن هذاسيزعجكَ كثيرًا
لا يعجبني فستانك
لكني أظنكِ مدهشة للغاية
حقاً؟
حقاً
اعرف انه امر سخيف
لكن رجاءً لا تخبر (جو)
لأحظى بمتعتي هذهِ الليلة
سأكون صالحة للغاية لبقية حياتي
انا آسفة يا (جون)
الحرير سبب هذهِ المصاريف العالية
رغم إن خمسين دولار مبلغ كبير
فلا أظنهُ مبالغ به كسعر لفستان
خصوصًا مع ما تطلبهُ معايير الحياة
هذهِ الأيام
لا يعتبر فستان بعد
قطعة قماش فحسب
فهمت
انا اعلم انك غاضب يا (جون)
لا أقصد هدر أموالك
لكني أعجز عن منع نفسي
عندما أرى (سالي) تشتري كل ما تشتهيه نفسها
وتنظر إليَّ بعين الشفقة لأني لا أستطيع
أحاول أن أكون قنوعة
لكن الأمر صعب
سئمت من كوني أعيش بفقر
لطالما خشيتُ من ذلك
انا افعل مابوسعي يا (ميغ)
عزيزي (جون)
الرجل الطيب الكادح
ما تفوهتُ بهِ كان بغاية اللئم والجحد
كيف أمكنني قول ذلك!
ربما لأنكِ قصدته
كلا!
لم أقصده!
سنجد حلًا لنحصل لكَ
على المعطف أيضًا
وهكذا سنظهر كلانا بمظهر فخم
صحيح؟
لا يمكنني تحمل النفقات يا عزيزتي
(جون)...
أنا بحاجة للنوم
وأنا آسف للغاية بإنكَ مضطرة
لعيش حياتكِ
مُتخلية عن الكثير من الأشياء الجميلة
وكونكِ متزوجة من شخص
غير قادر على توفيرها لك
مرحباً يا (إيمي)
لا اريد رؤيتك
(ايمي)، لاتغضبي
أنا آسف على الطريقة التي تصرفت بها
هل عدت للشرب مجددًا؟
لمَ تقسين عليَّ للغاية؟
إنها الساعة الرابعة مساءً
أحدهم يجب أن يقسى عليك
متى تبدأين عملكِ الفني العظيم يا (رافييلا)؟
مطلقًا
مطلقًا؟
ماذا؟ ما السبب؟
انا فاشلة
(جو) في "نيويورك" لتصبح كاتبة
وأنا فاشلة
هذا كلام قاسي لتقوليه بعمر العشرين
"روما" إستنزفت كل غروري
و"باريس" جعلتني أدرك بأني لن أصبح عبقرية قط
لذا سأتخلى عن كل طموحاتي الفنية الغبية
لماذا الإستسلام يا (إيمي)؟
تمتلكين الكثير من المواهب
الموهبة ليست عبقرية!
ومهما بذلت من جهد فلن أنجح
إما أن أصبح عظيمة
أو لا أكون أبدًا
أرفض أن أكون رسامة عادية
ولا أنوي المحاولة بعد الآن
اي أمرآه سمح لها بالدخول
في نادي العباقرة على اي حال؟
(البرونتيس)؟
-هذا فحسب؟
-أجل، على ما أظن
و من يعلن نفسهُ عبقري دائما؟
الرجال على ما أفترض
للتقليل من حدة المنافسة
هذا جدال معقّد
لتشعرني بالتحسن
على الرغم من ذلك
هل تشعرين بتحسن؟
بغض النظر عن كون المنافس ذكر أو أنثي
فأنا أمتلك موهبة متوسطة المستوى
موهبة متوسطة المستوى؟
اذا، هل تسمحين لي بأن أطلب
بأن أكون موضوع آخر لوحة ترسميها؟
حسناً
والآن بعد إن تخليتي عن كل
طموحاتكِ الفنية الغبية؟
ما الذي ستفعلينه بحياتك؟
اصقل مواهبي الاخرى
واصبح زينة للمجتمع
وهنا يتدخل (فريد فون)
على ما أظن؟
-لا تستهزئ!
-لقد ذكرت إسمهُ فحسب
لستِ مخطوبة على ما آمل؟
كلا
لكنكِ ستوافقين إذا ما
تقدمَ لخطبتكِ بطريقة رسمية؟
على الأرجح نعم
انهُ ثري
أثرى منك حتى
أعلم بأن ملكات المجتمع لا يستطعن
العيش بدون المال
لكن من الغريب سماع هذا الكلام
يخرج من بنت تربت في كنف والدتك
لطالما علمت بأني سأتزوج من شخص ثري
لمَ عليَّ الخجل من ذلك؟
ليس هنالك داعي للخجل
مادمتي تحبينه
أظن بأن الأمر بيدنا
بشأن من نحب
إنهُ ليسَ بشيء يحدث فجأة لأحدهم
أعتقد بأن الشعراء سيخالفونكِ الرأي
لستُ بشاعرة
أنا إمرأة فحسب
وكوني إمرأة
فإنهُ من الصعب عليَّ جني مالي الخاص
الكافي للعيش
أو لإعالة عائلتي
ولو إني أمتلك مالي الخاص
وهذا ما لا أمتلكه
فسيصبح هذا المال لزوجي
حالما أتزوج
وإن حظينا بأطفال
فسيحملون إسمه لا إسمي
سيصبحون ملكًا له
لذا لا تجلس هناك
وتخبرني بأن الزواج
ليسَ دخل إقتصادي
لانه كذلك
قد لا يكون كذلك بالنسبة لك
لكنهُ بالتأكيد هكذا بالنسبة لي
وصل (فريد)
هلا فتحت لي أزراري من فضلك؟
شكراً لك
كيف ابدو؟
هل مظهري جيد؟
تبدين جميلة
انتِ جميلة بالفعل
(فريد)!
إشتقتُ لك
أعرفك (فريد فون)
وهذهِ أخته (كيت)
انت بالطبع تعرف
السيد (بروك)
هذهِ (ميغ) و (إيمي)
و(بيث) و(جو)
سررتُ للقائكن
ياللأناقة
انا (ايمي مارتش)
لتتذكر هذا الأسم
لأني سأتي بحثًا عنك في "لندن" يومًا ما
سأفعل ذلك بكل تأكيد
في جعبتي شيء لا تعرفيه
أخبرني في هذهِ اللحظة!
هل (ميغ) ربما نسيت قفازاً؟
-السيد (بروك) وجده؟
-أجل
كيف تعرف؟
-لقد رأيته
-اين؟
في جيبه
-كل هذا الوقت؟
-نعم. اليس هذا رومانسي؟
-لا. انه مروع
-اعتقدت انكِ سوف تكونين مسرورة
أُسر بفكرة قدوم شخص لأخذ (ميغ) بعيدًا عني؟
لا شكرًا لك
ستشعرين بتحسن بشأن ذلك
عندما يأتي شخص ويأخذكِ بعيدًا
احب ان ارى شخص يجرب ذلك
احب ان ارى شخص
يجرب ذلك أيضًا
ما كنا لنستطيع على حب الأرض كثيرًا بهذا الشكل
ما لم تكن طفولتنا عليها
تلك الأرض نفسها التي
تنبت منها الأزهار كل ربيع
والتي إعتدنا على قطفها بأصابعنا الصغيرة
لا حاجة للحداثة
بوجود رتابة الحياة الجميلة هذه
حيث مصير كل شيء معروف
ومحبوب لكونهُ معروف
كم هذا عظيم؟
أحب الإستماع لكِ وأنتِ تقرأين يا (جو)
لكن أفضل أكثر قراءتكِ
للقصص التي تكتبيها
ليس لدي اي قصص جديدة
لما لا؟
لم اكتب
لديكِ ورقة وقلم
اجلسي هنا واكتبي شيئ لأجلي
لا استطيع
لا أظن بإمكاني ذلك بعد الآن
لماذا؟
كل ما في الأمر...
لا احد يكترث لسماع
قصصي على اي حال
اكتبي شيئ لأجلي
انتِ كاتبة
حتى من قبل أن يعرفكِ أحد
أو يدفع لكِ
أنا مريضة للغاية
ويجب أن تنفذي ما أقول
افعلي ما علمتنا (مارمي) على فعله
افعلي ذلك بغية إسعاد شخص آخر
إذا ذهبت الى "فيرمونت"
ستجد هناك السيدة (سيول)
في "كيين" بمدينة "نيو هامبشر"
وستوفر لكِ مسكن وطعام
تفضل خذ
يجدر بكِ العودة للفتيات في المنزل
بإمكاني تدبر ذلك
كلا، عليَّ التواجد هنا
لقد قضيت كل حياتي
اشعر بالخزي من بلدي
لا أقصد الإهانة
لكن إستمري بالشعور بالخزي من بلدك
أعلم
وهذا ما أشعره
-مرحبًا يا سيدي
-مرحبًا يا سيدتي
هل تمتلك ابناء في الجيش؟
نعم يا سيدتي
كان لديَّ أربعة وقُتل منهم إثنان
واحدهم اسير
وأنا في طريقي للآخر
وهوَ مريض للغاية
في مستشفى "واشنطن"
لقد ضحيت بالكثير لأجل وطنك يا سيدي
كنت ضحيت بنفسي لو إني ذي فائدة
ولأني بلا فائدة
قدمت أولادي
سيدي، سأحضر لك غطاء
لتبقيك دافئاً
شكراً لكِ
ليبارككِ الرب
ويباركك يا سيدي
السيدة (مارتش)؟
برقية من "واشنطن" يا سيدتي
الم تعد (جو) بعد من منزل العمة (مارتش)؟
كلا، لم أرها بعد
هل تحتاجين الى زوج احذية جديد؟
شكراً لكِ
لا أستطيع تفويت القطار الأخير
(هانا)، هل وضبتي
ملابس نوم الأب؟
نعم فعلت
ماذا بإمكاني فعله لمساعدتكِ يا (بيث)؟
شكراً لك كثيراً على تواجدك هنا
بالطبع
هل وجدتي البطانية الدافئة؟
اذا كان بوسعي تقديم المزيد من المساعدة
أخبريني رجاءً
سأتفقد الفتيات كل يوم بدون تقصير
شكرًا لك على كل شيء
لطالما أُعجبت بزوجك
سأدعو لهُ بالشفاء العاجل
لقد وجدتُ هذهِ الملاءات
-(هانا). الدواء؟
-لقد وضبت جميع الدواء
انا اسفة
لقد أتيت لأعرض مساعدتي
بمرافقة والدتك
السيد (لورانس) أوكلني ببعض الأعمال
في "واشنطن"
وسأشعر بالرضى لو إنها تسمح لي
بمساعدتها هناك
-شكراً لك
-بالطبع
في إثناء غيابي
ستكون (هانا) المسؤولة
لا تنسي تفقد عائلة (هامل)
سيكون شتاء صعب على الجميع
هل سيكون هذا كافي
للقطار؟
25 دولار!
ليسَ من عادة العمة (مارتش)
أن تكون بهذا الكرم
لم أذهب للعمة (مارتش)
لم أتحمل فعل ذلك
من اين حصلت على المال؟
بعت ما يخصني فحسب
(جو)، شعرك!
-أجمل صفة فيكِ!
-تبدين كالولد!
لن يتأثر قدر الأمة
لذا لا تنوحوا
اني فخورة جداً
كونكِ إبنتي
أردت فعل شيء من أجل والدي بشدة
سيكون هذا درس لغروري
على أية حال
يمكن ان يكون لطيفاً
-ما كنتِ لتفعلي ذلك أبدًا
-ليسَ هذا ما أردتهُ من أجلها
(تيدي)
(جو)
حبي لكم لا تصفهُ الكلمات
كونوا عونًا لبعضكم
إدعوا لشفاء والدكم
سوف اعود حالما استطيع
(جو)
ما الأمر؟
أتبكين على والدنا؟
كلا
انهُ شعري
كنت سأشعر بنفس شعورك
انا اعرف ذلك
(لوري)، متى ستعود لجدك؟
قريباً جداً
قلت ذلك عدة مرات
في الشهر الماضي
الاجابات القصيرة توفّر العناء
إنهُ يتوقع قدومك
فلماذا لا تعود؟
بسبب إنحلال أخلاقي على ما أظن
تقصد بسبب كسلك المعتاد
عودتي تسبب لهُ المتاعب
فلما لا أبقى لفترة أطول
وأسبب لكِ المتاعب، يمكنكِ تحملي
في الحقيقة، اعتقد انها تتوافق معك
توقف عن ذلك
توقف
ماالذي تفعله؟
انا انظر اليكِ
أعني ما الذي تنوي فعله؟
-مع الحياة؟
-نعم
انا اقوم بكتابة الاوبرا.
سوف اكون الشخصية الرئيسية
هذا مضيعة للوقت
ماذا تريدنني ان افعل؟
امضي واعمل مع جدك
وأجعل من نفسك ذات أهمية
انتي لا تتصرفين بأنصاف
تفضل
انها جيدة جداً
متى قمتِ برسم هذه؟
في اليوم الذي كنا فيه على الشاطئ
اول مرة التقيت فيها (فريد)
هذا صحيح
ما الذي يفعله
إنهُ في رحلة عمل في "لندن"
سوف يعود خلال بضعة اسابيع
لا تتزوجي منه
ماذا؟
لا تتزوجيه
لماذا؟
أنتِ تعرفين لماذا
كلا، كلا
-أجل
-كلا
-(لوري)
-ماذا؟
أنتِ تتصرف بوضاعة
توقف عن ذلك! توقف عن ذلك!
لطالما حللت ثانية بعد (جو)
طيلة حياتي وبكل شيء
ولن أرضى بأن أكون
مجرد شخص لتستقر عليه
فقط لانك لاتستطيع ان تحصل عليها
لن افعل ذلك
ليسَ في حين قضيت حياتي
بأكملها في حبك
أنا أصنع قالب من قدمي لأجل (لوري)
لأذكره بأني أمتلك أقدام جميلة
السيد (بروك) كتب بأن الوالد
ما يزال خائر القوى ولكن في تحسن
السيد (بروك) ذكر أيضًا بأن والدتنا
أفضل ممرضة يمكن لأحد الحظي بها
ليتَ كل الرسائل تكون من أمي
وليست من السيد (بروك)
أنا ممتنة لأي رسائل
اعتقد ان الارجواني الغامق
مناسب جداً للسيد (لورانس)
هل تتفقين معي (ايمي)؟
تماماً. التصميم  بارع جداً
كان عليَّ شكره بطريقةٍ ما
لأجل سماحه لي بالعزف على البيانو
في منزله طيلة الوقت
سأذهب للمدينة لشراء البقالة
(جو)، هل تستطيعين جلب المزيد
من الحطب لأجل النار
لم يذهب أحدكم لزيارة عائلة (هامل)
يجب أن نذهب
(بيث)، نحن بالكاد لدينا مايكفي
لأطعام انفسنا
بالإضافة لذلك
عليَّ أن أنهي هذهِ القصة
(مارمي) قالت...
(مارمي) اخبرتنا ان نفعل الكثير من الاشياء
لكن من المستحيل ان نفعلها كلها
لكن دائما ما أذهب بمفردي
ومعَ ذلك فأنتم لا تنهون مهامكم...
نؤدي مهامنا
نعمل
لا تقلقي، ايتها الفتاة الطيبة
سوف نجد وقتاً لذلك
-لكن لقد مرت اسابيع
-سوف نذهب قريباً
الآن علقت قدمي!
لا يمكنني إخراجها
توقفي يا (جو)! لا يمكنني إخراجها!
تتمنين أن أخسر قدمي!
حسنًا، سأذهب بمفردي
مرحبًا
من أجل السيد (لورنس)
ها قد أتت!
إنظري ماذا أحضروا لكِ يا (بيث)
تفضلي
رسالة من السيد العجوز النبيل
إفتحي  الرسالة!
عزيزتي (بيث)
إنظري فحسب!
إقرئي الرسالة أنتِ يا (جو)
لأني لا أستطيع
الآنسة (بيث مارتش)
كان لديَّ الكثير من الأخفاف في حياتي،
لكنني لم أنتعل أبدًا زوجًا
يناسب قدمي كهذا الذي صنعته،
هديتكِ ستذكرني دومًا
بالإنسانة النبيلة التي قدمتها لي،
اُفضل أن اُسدد لكِ ما عليَّ
متمنيًا قبول هديتي لكِ.
صديقك الممتنّ وخادمكِ المتواضع
(جيمس لورنس)"
يا للطافة
"خادمكِ المتواضع"
-أليسَ جميلًا؟
-اُنظري الى مدى لمعانه!
إنهُ مطليٌ بالذهب
في كل مكان...
إن خط يدهُ جميل للغاية
بهِ درجِ صغير هنا
سيدي، أردتُ أن أعبر لكَ عن شكري...
تذكرينني كثيرًا بفتاتي الصغيرة
البيانو ملكٌ لكِ
كان من الأجدر بي إعطاؤهُ لكِ منذُ زمنِ بعيد
شكرًا لك
صغيرتي
حرارتكِ مرتفعة للغاية
عائلة (هامل) مرضى للغاية
إنها ترتاح
كيفَ حالها؟
أهناكَ شيء بإمكاني فعله؟
ما مرضها؟
-إنها مصابة بالحمى القرمزية
-ما هي الحمى القرمزية؟
زرتُ عائلة (هامل)
لقد توفيَّ الطفل
هل أُصبتم بها من قبل؟
أنا و (ميغ) أُصبنا بها
لكن (إيمي) لم تصاب بها
-يجب أن تُبعد عن البيت
-لا أُريد أن أُرسل من هنا!
سأرى فيما إذا ستستقبلها العمة (مارتش)
-لا أحب العمة (مارتش)
إن هذا لمصلحتكِ يا صغيرة
-أيجدر بنا تبليغ والدتكِ؟
-كلا، لا يجب أن نقلقها
أمنيتي في الحصول على النقود الآن
أكثر من أيّ وقتِ مضى
إصغوا، سنرعاها وستتعافى
ستتعافى
"صندوق البريد الواقع في الغابة
كان مؤسسة صغيرة بطابع رأس مالي،
وإزدهرَ بشكل رائع
بنقلهِ العديد من الأشياء
الشعر والمخللات
والموسيقى وخبز الزنجبيل
الدعوات والتوبيخات وحتى الجراء"
-القصة تحكي عنا
-بالفعل
أحببتها
إنها قصة قصيرة فحسب
لا تشبه بتاتًا
ما تكتبيه بالعادة
-أتظنينها مملة للغاية؟
-كلا، إنها المفضلة لديّ حتى الآن
حقًا؟
-إكتبي لي أخرى
-حاضر يا آنستي!
-وواصلي على كتابتهم
-سأفعل
حتى عندما لا أكون هنا
لا تقولي ذلك
لا تقولي...
-(جو)، ينبغي أن أُخبركِ
-كلا، غير صحيح
حظيتُ بوقتِ طويل للتفكير بذلك
وأنا لستُ خائفة
كلا
الأمرُ أشبه بالأمواج الثائرة
يتبدد تدريجيًا
لكن يستحيل منعه
أنا سأمنعه!
منعتهُ سابقًا
ستتعافين
والدنا سيتعافى
وسيلتمُ شمل عائلتنا قريبًا
مفهوم؟
لا يمكننا ردع إرادة الرب
لم يرى الرب إرادتي بعد
ما تشاءهُ (جو) سيحدث
(إيمي)، تعالي هنا
-تفضلي؟
-تعالي، إجلسي
ذا كنتِ مطيعة
يومًا ما سيكون هذا الخاتم ملككِ
حقًا؟
إذا واصلتي التصرف كآنسة مهذبة
سترين صحة كلامي
أنتِ أمل العائلة الآن
(بيث) مريضة
(جو) ميئوس منها
وقيل لي بأن (ميغ) تأثرت
بحب معلم معدم
ستقع على عاتقكِ إعالتهم
بالإضافة لوالديكِ المعوزين المسنين
لذا يجب أن تحسني إختيار زيجتكِ
أنقذي عائلتكِ
حسنًا، هذا كل ما أردتُ قولهُ لكِ
يمكنكِ أن تعاودي لرسم لوحتكِ
مرحبًا أيتها العمة (مارتش)
ذلكَ الفتى (لورنس) كان هنا للتو
حقًا؟
إنهُ لأمرٌ محبط ما آلَ إليه  وضعه
لابد إن ذلك بسبب عرقهُ الإيطالي
متى سيعود؟
لقد غادرَ الى "لندن"
لماذا؟
ماالذي تريدين مناقشتهُ معه؟
لقد أخبرت (فريد فون) للتو
بأني لن أتزوجه
(ميغ)
سأعود للبيت لمساعدتك
معَ الأطفال، أنا آسفة للغاية
أنا قلقة للغاية على (بيث)
إبقي، طلبتُ إجازة
سأعتني بالأطفال
(جون)
وهناكَ شيئًا آخر
ينبغي عليكِ إرسال قماشكِ
الى الخيّاط بأقرب وقت ممكن
لا أستطيع...
كلا، لا أريد سماع كلمة أخرى
أرغب حقًا بحصولكِ على ذلك الفستان
معطفي القديم سيفي بالغرض للشتاء
حُسمَ الأمر
(جون)، لا أستطيع حقًا
لقد بعت القماش الى (سالي)
فعلًا؟
لا أريدكِ أن تستائي
غير ممكن
(جون بروك) زوجي
وأنا زوجته
(هانا)!
كل شيء على ما يرام
ماذا يجب أن نفعل؟
يجب أن نطلب عودة والدتكِ
(مارمي)
(مارمي)، حالتها تسوء
لم أعرف ما عليَّ فعله
-(جو)، كيف وضعها؟
-فتياتي
حبيبتي (بيث)
(هانا)، إطبخي حساء، (جو) أحضري ثلج
يجب أن نخفض حرارتكِ
من برفقة والدنا؟
(جون) سيلازمه
علينا بتغيير الملاءات
سنقوم بتحريكك يا صغيرة
أرجوكِ قاومي
لا تستسلمي
قاومي!
أرجوكِ، أرجوكِ
قاومي بكل جهدكِ فحسب ولتفعمي بالحياة!
لا تستسلمي بسهولة يا (بيث)!
(مارمي)!
عيد ميلاد مجيد يا (بيث)
أنتِ تعلقين الجوانب أولًا
والجوانب غير صحيحة بحسب رأي فشاري
بما إني أصنع الفشار الآن
إنهُ جزء مهم
أنتِ تهدرين الزينة
وأنتِ تقومين بتعليقها بشكلِ خاطئ أصلًا
الجوانب ليست أهم جزء...
هناكَ هدية عيد ميلاد أخرى
لعائلة (مارتش)
يا إلهي!
أبتاه!
نسائي الصغيرات!
كم كبرتن
(بيث)، عيد ميلاد مجيد يا عزيزتي
عيد ميلاد مجيد لكلِ منكن
عيد ميلاد مجيد يا أبتاه!
شكرًا للرب على عودتك للمنزل
شكرًا للرب على وجودكِ!
الآن يمكنني أن أصب جامَ غضبي
عليك وجهًا لوجه
لا أصدق بأن اليوم
يومَ زفافي
ما الخطب؟
لا شيء
(جو)
بإمكاننا المغادرة
بإمكاننا المغادرة حالًا
بأمكاني جني االمال
سأبيع القصص وسأعمل أي شيء
سأطبخ، سأنظف
سأعمل في مصنع
سأبني حياة لكلتينا
وأنتِ، يجدر بكِ أن تكوني ممثلة
ويجب أن تحظيّ بفرصة التمثيل على المسرح
لنهرب سويًا فحسب
أريد أن أتزوج
-لكن لماذا؟
-لأني أحبه
ستملين العيشة معهُ خلال سنتين
لكن نحن معُا سنحظى بالإثارة للأبد
فقط لكون أحلامي لا تشابه أحلامكِ
هذا لا يعني بأنها غير مهمة
أُريد الحظي بمنزل وعائلة
وأنا مستعدة لأعمل وأُكافح
لكني أرغب بفعل ذلك معَ (جون)
أنا أكره كونكِ ستتركينني
لا تغادري
(جو)!
لن أترككِ
وأيضًا...
يومًا ما، سيحين دوركِ
أفضل أن أظل عانسة حرة
وأبحر بقاربي الخاص
سأفعل
لا أصدق بأن طفولتنا إنتهت
كانت ستنتهي بطريقةِ أو بإخرى
ويا لها من نهاية سعيدة
يا لها من وعود مفرطة
تهب نفسك لتحصل على شريكك
يا لها من هدية
أن تهدي قبل معرفتك
إن كنتَ ستدفع الثمن أو ستُكافئ
أُعلنكما زوجًا وزوجة
يمكنكَ تقبيل العروس
لا يتوجب عليكَ أن تتعب نفسك
ليسَ عليكَ إيصالي إلى العربة
من دواعي سروري
آمل أن تكوني سعيدة الآن
تخريبكِ لحياتك بنفس الطريقة
التي خربت أمكِ حياتها
بزواجها من والدكِ
أختي العزيزة، أنتِ لطيفة للغاية
وأشكركِ على إقامة إحتفالات اليوم
على الرحب والسعة بكل تأكيد
شكرًا لكِ عمة (مارتش)
لا أحب تبادل القبلات
أنا آسفة
ستأسفين عندما تجربين الحب في كوخ
وتكتشفين بأنهُ فاشل
لا يحتمل أن يكون أسوء
من الذينَ تزوجوا في بيوت كبيرة
أفهم ما ترمينَ إلية يا آنسة
-لا أفتقد ما فاتني
-نيقن ذلك
وأنتِ لست مخطئة بالكامل
قد لا أكون محقة دائمًا
لكني لا أخطئ أبدًا
ها قد أتت العاقلة الوحيدة في العائلة
لا يمكنني تحمل المزيد من ذلك فعلًا
(مارمي)!
العمة (مارتش) ستذهب الى "أوروبا"...
وتريد مني مرافقتها؟
هذا رائع!
الآن أعرف لماذا قضيت كل هذهِ
الساعات المملة وأنا أقرأ لها
كلا، تريد مني أنا مرافقتها
كصحبة لها
"أوروبا"؟
معكِ؟
أجل، ترغب مني مرافقتها لصقل موهبتي في الرسم
ولغتي الفرنسية بالطبع
لكنكِ لا تحبين الفرنسية حقًا
أليسَ كذلك؟
هذا رائع يا (إيمي)
أبتاه
سأُسافر إلى "أوروبا"!
(ميغ) تزوجت
(إيمي) ذاهبة الى "أوربا"
والآن وكونكَ تخرجت
ستُتاح لكَ عطلة طويلة
أنا لستُ طيبة بقدر (بيث)
يعني أنا غاضبة ومتوترة
يمكنكِ مغادرة هذا المكان يا (جو)
لماذا؟
أيجدر بنا الهرب معًا والإنضمام لسفينة قراصنة؟
كلا، كلا!
لا فائدة من الإنكار يا (جو)!
يجب أن نفصح عنه يا (جو)
لقد أحببتكِ منذُ أن عرفتك يا (جو)
لم أستطع منع نفسي
وحاولتُ إظهار حبي لكِ
لكنكِ لم تسمحي لي، ولا بأس بذلك
لكن يجب أن أرغمكِ على سماعهُ الآن
لتمنحيني جوابًا
لأني لا أتحمل العيش هكذا بعد الآن
تخليت عن البليارد
تخليت عن كل ما تكرهينه
وأنا سعيد بفعل ذلك، لا مانع لديَّ
وإنتظرت ولم أشتكي مطلقًا لأني ظننت...
ظننت بأنكَ ستقعين في حبي يا (جو)
وأنا ميقن بأني لستُ جيدًا بما فيه الكفاية
وإني لستُ ذلك الرجل العظيم...
لكنكَ كذلك، أنتَ ذو صفات عظيمة
أفضل من أن تكون برفقتي
وأنا ممتنة للغاية لك
وأنا فخورة بك كثيرًا
لا أعرف لمَ لا أبادلكَ الحب
كما تحبني أنت
لا أعرف السبب
لا يمكنكِ حبي؟
كلا
لا أستطيع
لا يمكنني التحكم بمشاعري
وستكون محض كذبة لو قلت بأني أحبك
وفي واقع الأمر أنا أعجز عن حبك
أنا آسفة للغاية يا (تيدي)
أنا آسفة للغاية، لكن ما بيدي حيلة...
لا يمكنني محبة أي شخص غيركِ يا (جو)
أنا أحبكِ أنتِ فحسب
(تيدي)، سيكون الأمر كارثيًا
لو تزوجنا...
لن يكون كارثيًا يا (جو)
سأكون مثاليًا كالملاك!
لا أستطيع
حاولت سابقًا وفشلت!
لمَ يتوقع الجميع زواجنا إذن؟
لمَ تتوقع عائلتكِ وجدي زواجنا؟
لماذا ترفضين؟
وافقي يا (جو) ولنعش بسعادة معًا
لا يمكنني أن أوافق بإخلاص
لذلك لن أوافق مطلقًا
وفي نهاية المطاف، ستدرك بأني على حق
وستشكرني على ذلك
أفضل أن أشنق نفسي
على إدراك ذلك يا (جو)
(تيدي)!
أفضل الموت
(تيدي)، لا تقل ذلك!
(تيدي)!
ستجد فتاة لطيفة وناجحة
تحبكَ بدورها وتعشقك
وستكون السيدة المناسبة
لبيتك الجميل
لكني لن أكون مناسبة لك، إتفقنا؟
إنظر لي، أنا قبيحة وغريبة...
لكني متيم بكِ يا (جو)
وستشعر بالخزي معي
أحبكِ يا (جو)
وسنتشاجر لأننا لا نستطيع منع أنفسنا
حتى الآن
سأكره كوني من المجتمع الرفيع
وستكره كتاباتي
وسنكون تعساء
وسنتمنى لو إننا لم نتزوج
وسيكون الوضع مروعًا
أهناكَ شيء آخر تودينَ قوله؟
-كلا، قلت ما لديّ
-حسنًا
ما عدا هذا...
(تيدي)، لا أظن بأني سأتزوج يومًا
أنا سعيدة بوضعي هذا
وأنا أعلم علم اليقين بأني أحب حريتي للغاية
ولستُ مستعدة للتخلي عنها
أظن بأنكِ مخطئة بشأن ذلك يا (جو)
وأعتقد بأنكِ ستتزوجين يا (جو)
أعتقد بأنكِ ستجدين من تحبيه
وستعيشين وتفنين حياتكِ من أجله
لأن هذهِ طريقتكِ في الحياة، وسترين
وسأراقبك
لا أريد أن اُشوشكِ عن كتاباتك
لم أعد أفعل ذلك بعد الآن
لم ينقذها
تشعرين بوحدة كبيرة هنا يا (جو)
ألا تودين العودة الى "نيويورك"
ماذا عن صديقكِ (فريدريك)
أليسَ هذا إسمه؟
كلا
خربت صداقتي معه بسبب عصبيتي
تمامًا كما أٌخرب كل شيء آخر
أنا متأكدة بأني لن أراه مجددًا
أشك بأن الصديق المخلص
ستردعهُ عصبيتكِ
ليتَ ذلكَ صحيحًا
لو إني كنت شخصية فتاة في كتاب
لكان الحال سهلًا للغاية
لتخليت عن العالم برحابة صدر
(لوري)، سيعود
حقًا؟
هناكَ رسالة من (إيمي)
ستعود للديار
إنها محطمة بشأن ما حدثَ معَ (بيث)
العمة (مارتش) مريضة للغاية
لذا...
(لوري) سيصحبهم في طريق العودة
هذا نبلٌ منه
-ما الأمر
-لا أعلم
دائمًا ما لديه تلك النظرة
الغريبة تجاه عائلتي
لا أفهم معناها؟
ربما تعجلت في رفض (لوري)
أتحبينه؟
إذا طلب يدي مجددًا
أظن بأني سأوافق
أتظنين بأنهُ سيطلب يدي مجددًا؟
لكن هل تحبينه؟
أهتم لأن أكون محبوبة
أريدُ أن أُحب
هذا  الشعور لا يشبه الحب
أعلم
أشعر فحسب...
أشعر وكأني...
النساء
لديهن عقول ولديهن أرواح
بالإضافة لإمتلاكهن القلوب
ويملكن الطموح والموهبة
بالإضافة للجمال
وسئمتُ بشدة من قول الناس
بأن النساء خلقن للحب فقط
سئمت حقًا من ذلك!
لكني...
لكني أشعر بوحدة كبيرة
لم أستطع ترككِ تسافرين لوحدكِ
مع العمة (مارتش) المريضة للغاية
حتى لو تبغضينني
لا أبغضكَ يا (لوري)
(بيث) كانت خيرتنا
لن أتزوج (فريد)
سمعت بشأن ذلك
وأنتَ غير ملزم لمواساتي قولًا أو فعلًا
أنا فقط لم أحبهُ كما كان ينبغي
لذا بإمكاننا تجاهل الموضوع
بأمكاننا أن لا نتناقش به
"عزيزي (تيدي)
أفتقدكَ بشدة وبشكل يصعب عليَّ تعبيره
إعتدتُ الظن بأن كوني زوجة
هوَ أسوء قدر لي
كنتُ قليلة خبرة وغبية
لكني تغيرت الآن
أسوء قدر لي
أن أعيش حياتي بدونك فيها
كنتُ مخطئة برفضك
والسفر هربًا الى "نيويورك"
(جو)
إستيقظي
(تيدي)!
لقد عدت!
أأنتِ مسرورة برؤيتي إذن؟
أجل
كنتُ قلق
تفضل
إجلس
كيفَ حالَ (إيمي)؟
هل أزعجتك بإعتدادها بنفسها
طيلة الطريق من "أوروبا"
أجل، لكن أحببت ذلك
أينَ هيَ الآن؟
ألم تأتي مباشرة الى المنزل؟
والدتكِ إصطحبتها الى (ميغ)
توقفنا هناك في طريق العودة
يصعب تحرير زوجتي من قبضتهم
بماذا دعوتها؟
لقد...
لقد أفسدت الأمر
كان من المفترض أن تكون مفاجأة
لقد خُطبنا
وكنا نأمل أن نتأنى...
لكن يصح القول
بأننا الآن زوجًا وزوجة
أنتَ و(إيمي)؟
أجل
هل أنتما واقعان في غرام بعضكما؟
(جو)، أريد قول شيءِ أخير
وبعدها سننسى ما بيننا برمتهِ للأبد
لطالما أحببتكِ
لكن حبي تجاه (إيمي) مختلف
وأظن بأنكِ كنت محقة بهذا الشأن
أظن بأننا لو تزوجنا
لكنا قتلنا أحدنا الآخر
صحيح
أظن إن هذا مقدر حدوثه هكذا
(تيدي)
لطالما كنتِ الوحيدة التي تدعوني هكذا يا (جو)
ماذا تناديكَ (إيمي)؟
مولاي
يبدو هذا من شيمها
حسنًا، أنتَ جدير بهذا اللقب
أيمكننا أن نبقى أصدقاء يا (جو)؟
رجاءً؟
طبعًا يا صديقي
دائمًا
-(لوري)، أخبركِ؟
-أجل، أجل
(إيمي)، أشعر بالغبطة من أجلكِ
وكأن الأمر مقدر حدوثه
أشعر بالراحة للغاية
شكرًا لكِ
أردت أن أكتب لك يا (جو)
أردتُ ذلك حقًا، أردت أن أشرح كل شيء
لكن حدث الأمر بسرعة
فعلًا، قلقت من غضبكِ عليّ
كلا
كلا، لستِ حانقة  عليّ؟
الحياة قصيرة للغاية
لنقضيها بحنق الأخت على أختها
أفتقدها بشدة
أعلم
شكرًا لكِ
سيد (لورنس)
(جو)
لم أستطع حمل نفسي على...
يبدو البيت ناقصًا بدونها
لم أتحمل الدخول عارفًا بأنها غير موجودة
أعلم بأني لستُ جيدة بقدر أختي
لكن بإمكاني أن أكون صديق تستند علي
إذا سمحت لي بذلك
لأجل (بيث)
:عزيزي سيد (داشوود)
في داخل الظرف ستجد الفصول الأولى
لقصة بدأت بالعمل عليها منذ وقتِ قصير
إنها قصة تناسب الأذواق اليافعة
لكن من المرجح أن تكون مملة للغاية
مع ذلك، سأرسلها إليك
في حال كانت ذا قيمة
رغم إني أشك بذلك
(جو مارتش)
ظننت بأنها تمقتني
قد تكون لا تزال تمقتك
ومع ذلك تورث لكِ المنزل
ماذا عنكِ أنتِ و(جون)؟
لا يمكننا إدارة منزل كبير
كهذا، إنهُ ضخم للغاية
ينبغي أن أبيعه
لكن أرغب بفعل شيء
يجعل العمة (مارتش)
تتقلب في قبرها حقًا
لن أمانع ذلك
تقليب لطيف
لمرة واحد فحسب، ليس بشكل مريع
ماذا ستفعلين؟
سأفتتح مدرسة
لم نحظى بمدرسة لائقة قط
ولكن الآن أُفتتحت جامعات عديدة للفتيات
يجب أن تُفتتح مدرسة
لترتادها (ديزي)
وأيّ مدرسة سيرتاد (ديمي)؟
سأفتتح مدرسة
تضم كلا الأولاد والفتيات
وماذا عن الكتابة؟
ماذا بشأنها؟
ما الذي تكتبيه؟
بدأت بكتابة شيئًا
لكني لستُ مقتنعة بجودته
الجميع يحب ما تكتبيه
كلا، هذا غير صحيح
أنا أحب ما تكتبين
إنهُ يتمحور حولَ حياتنا البسيطة فحسب
مقصدكِ؟
من سيهتم في قصة
تتمحور حول الصراعات والأفراح المنزلية
ليست ذات أهمية حقيقية
أليسَ كذلك؟
ربما قد لا تبدو ذات أهمية
لأن الناس لا يكتبون عنها
كلا، الكتابة لا تمنح أهمية
لكن تعكسها
لا أظن ذلك
الكتابة عنها ستجعلها مهمة أكثر
متى أصبحت بهذهِ الحكمة؟
لطالما كنتُ كذلك
لكنكِ كنتِ مشغولة للغاية بملاحظة هفواتي فحسب
رغم عدم وجودها قطعًا
عزيزتي آنسة (مارتش)
قرأت الفصول التي أرسلتِها:
ويجب أن أتفق معكِ
بكونها غير واعدة للغاية
لكن وبكل رجاء، أرسلي المزيد
من القصص بتلك النوعية الدرامية البسيطة، إذا توفرت لديكِ
أم عليَّ القول
بإمكان صديقتكِ أن ترسل المزيد
خالص إعتذاري على المزحة
لم أستطع صدّ نفسي
(جو)!
إنزلي!
قادمة!
أتضور جوعًا!
(جو)، قد ترغبين بالإنتظار...
سيُغشى عليّ
عزيزتي (جو)
جاء ضيفٌ من أجلك
لا أعرف أحد
آسف للغاية على تدخلي
هذا أنت
مرحبًا
مرحبًا، أدعى(جوزفين مارتش)
أنا (جو)
(جوزفين) أهذهِ أنتِ؟
مرحبًا! مرحبًا!
هذهِ (كيتي) و(ميني)
وبحسب ما فهمت بأنكِ إلتقيتِ
مسبقًا بأستاذنا
إنهُ رجل ناجح للغاية
أخبرتني والدتكِ بأنكِ كاتبة
أحتفظ بمفكرة يومية،
العديد من الأشخاص المهمين والمثقفين
وحتى الأوروبين متواجدين هنا
(جو)، آمل بأنكِ لا تمانعين
أخذي عنوانكِ من السيدة (كيرك)
ومن تكون؟
ومن أنت؟
آسف للغاية على تدخلي
كنتُ مارًا بالقرب من هنا وجال فكري بأن...
-لكن سأغادر
-كلا!
من فضلك إبقى!
لدينا غرف كافية
هلا تخبرني إحداكن
عن هوية هذا الرجل؟
لا أريد أن أكون عبئًا
-لستَ عبئًا إطلاقًا
-صحيح، بالطبع، من فضلك
-أنا (لوري)، من أنت؟
-أدعى (فريدريك باير)
عشنا معًا في السكن الداخلي في "نيويورك"
(جو) عزيزتي
إنهُ وسيم للغاية
أتنوي الإستقرار في "نيويورك"؟
كلا، عُرض عليَّ مهنة التدريس
في "كاليفورنيا"
كوني لا أملك سببًا يبقيني هنا
فكرت بالسفر غربًا
مكان حديث النشأة هناك
وليسو إنتقائيين بشأن المهاجرين
ربما يجدر بي التوجه غربًا
لستَ مُهاجرًا
لذا بفضل بقاءكَ في ديارك
عزمت على الذهاب
هذهِ آلة جميلة
من منكم يعزف عليها؟
أختي (بيث) كانت تعزف عليها
جميعنا نعرف العزف عليها قليلًا
لكن لم نكن بمهارتها
من الصعب خسارة أخت
أنا آسف
-أتعزف؟
-أجل، أعرف
ستفرحنا كثيرًا لو عزفت لنا الآن
ما كانت لتريد للبيانو أن يقبع صامتًا
لا أريد الإساءة
غير ممكن
-سُررتُ بلقائكم
-سررنا بلقائك
وداعًا
-وداعًا (لوري)
-وداعًا
شكرًا لكم على كل شيء
سعدنا لإستضافتك
إذا زرتِ يومًا "كاليفورنيا"
سيسعدني لقاؤك
لا أظن بأني سأتي يومًا
لكن شكرًا
حسنًا
وداعًا
ماذا؟
لماذا ترمقوني جميعكم بهذِ النظرة؟
يا لهُ من رجل رائع
أتمنى عودته
سيكون صديق مدهش لي
أبتاه، لم يأتي الى هنا لأجلك!
حقًا؟
-(جو)، أنتِ مغرمة به!
-ماذا؟ كلا، غير صحيح
بلى، تحبينه!
أنا بنصف ذكائكِ
لكن بإمكاني رؤية ذلك بكل وضوح، أنتِ تحبينه
-ألا تحبه؟
-حدس صحيح، أنتِ تحبيه
لم أركِ بهذهِ السعادة من قبل
إن لم تكن سعادتك هذه بسبب الحب، فماذا ستكون؟
يجب أن تلحقي به!
(لوري)، جهز الأحصنة!
بإمكاننا اللحاق به قبل
ركوبهِ القطار
سأتي معكم أيضًا
-أجل
-كلا، لن أذهب!
-بلى ستذهبين!
-(إيمي) محقة
-بالضبط!
لم أظن يومًا بأني سأجهز عربة
لمساعدة (جو مارتش) باللحاق خلف رجل
لكن يعجبني ذلك
سينتقل للعيش في "كاليفورنيا"!
محض تهيؤات
لقد كان يتوسل فعليًا
لسبب يرغمهُ على البقاء
لكنها تمطر في الخارج!
هذا لا يهم!
هلّا أتيتِ معي، عليَّ تأنيقكِ وترتيبك
(لوري)، هلا توقفت عن التحنط هكذا
ولتذهب لتجهيز الخيول؟! شكرًا لك
لا تسأل عن والدتي أبدًا
رغم معرفتك بأني قابلتها
أفترض بأنها لا زالت حية ترزق
-لكني أسأل عن والدتك
-وليسَ لدي أدنى فكرة عن السبب
أنت تسيء فهم وجهة نظري عمدًا
هذا صحيح
-ماذا يريدون؟
-ليسَ لدي أدنى فكرة
-أبتاه، هل ستقوم بنشر هذهِ؟
-ماذا عن قصة "النساء الصغيرات"؟
أخبرنا بأن لديكَ تكملة الكتاب!
ماذا؟
أحاول ترتيب شعركِ فحسب
أوقف العربة!
حسنًا، إذهبي!
إخرجي! إخرجي!
هيا! هيا!
بصراحة، لا أفهم سبب رفضها
الزواج من جارها
لأن جارها سيتزوج أختها
صحيح، صحيح
طبعًا
إذًا، من ستتزوج؟
لا أحد، رفضت كلاهما
كلا!
لن ينفع هذا الأمر مطلقًا
في كل صفحات الكتاب
كانت ترفض فكرة الزواج
من يهتم؟
الفتيات يردن رؤية النساء يتزوجن!
ولسن معارضات لمبدأ الزواج!
كلا، ليست النهاية المرضية
النهاية المرضية هيَ النهاية المربحة
ثقي بي، إذا قررتِ إنهاء كتابكِ المبهج
بإبقاء بطلتهِ عانس
لا أحد سيشتريه
لن يستحق الطباعة
بما إن الزواج لطالما مثّل
عامل إقتصادي حتى في القصص الخيالية
تدعى الرومانسية
إنها إرتزاق
أنهيها بهذا الشكل فحسب
ممكن؟
حسنًا
إذهبي!
قبليه آنسة (مارتش)!
(جو)!
لا أريدك أن تغادر
أرغب ببقائك
-حقًا؟
-أجل
حسنًا، لن أغادر أبدًا
طالما رغبتِ ببقائي
كلا، أريد بقائك
ليسَ لديَّ ما أقدمهُ لكِ يا (جو)
هذا لا يهم
يداي فارغتان
ليستا فارغتين
أعجبني ذلك
إن هذا رومانسي
إنها مؤثرة للغاية
هذا عاطفي جدًا
شكرًا لك
بإمكاننا تسمية الفصل
"تحت المظلة"
-هذا جيد
-مثالي
والآن لنناقش ما يخص العقد
مستعد لمنحكِ خمسة بالمئة من العائدات
إذنا سأحصل على خمسة بالمئة من الأرباح؟
خمسة بالمئة من صافي الربح
بعد أن أسترد حصتي
ماذا عن الدفع مقدمًا؟
أنا من سيخاطر بطباعتي هذا الكتاب
صحيح، لكنهُ كتابي
وإذا لاقى إستحسانًا
سنجني كلانا المال
وإذا لم يعجب أحد
بإمكاني الإستمرار بممارسة مهنتي
إذن، لن أحصل على شيء؟
في حال فشله؟
كلا، سأدفع لك 500 دولار حالًا
لشراء حق النشر
حق النشر؟
حق النشر يعني حق إعادة الطباعة
وهذا النوع من الأشياء
التسلسل والشخصيات
الخاصة بقصص أخرى...
قد يكون هذا شيء ذو قيمة؟
حسنًا، فقط في حال نجاحه
فهمت، يبدو كشيء أرغب بإمتلاكه
ألم تقولي بأن عائلتكِ
تمر بضائقة مالية وبحاجة للمال حالًا؟
نعم، صحيح
ولذلك أردت الدفعة مقدمًا
كلا، فهذهِ مخاطرة كبيرة
سأدفع لأجل حق النشر فقط
أحتفظ بنقودك 500 دولار
وسأحتفظ أنا بحق النشر
وأيضًا، أريد عشرة بالمئة من العائدات
خمسة ونصف بالمئة
هذا سخي للغاية
-تسعة بالمئة
-ستة بالمئة وهذا قرار نهائي
سيد (داشوود)، بما إني قبلت إرضاخ بطلتي
للزواج من أجل المال
فمن الأفضل أن أحظى ببعضِ منه
"6.6" بالمئة
إتفقنا
ولستِ بحاجة لأن تقرري
بشأن حق النشر حالًا
كلا، لقد قررت
بأني سأقوم بطباعة كتابي الخاص
أين هي ؟
أنها هنا
هيا جميعاً
الأن . حاولا ان تصنعوا ب.